o povo abençoado do Brasil a perseguição
religiosa a evangélicos começou Olha só
uma promotora do Ministério Público da
Bahia chama um pastor o pastor com medo
lógico aceita um acordo para durante 30
dias no culto o pastor pedir desculpas
do que ele fala no culto e o que que ele
falou ele disse que os fiéis não
comprarem produto de duas empresas que
dar apoio à causa gay no dia do orgulho
gay e também usou a palavra
Homossexualismo que segundo a promotora
é uma palavra ofensiva que denota a
doença seu absurdo dos Absurdos da
cretinice vamos a constituição o artigo
quinto é cláusula pétrea ninguém pode
mudar vamos ao inciso 6 e Inviolável vou
repetir Inviolável a liberdade de
consciência e de crença
livre exercício dos cultos religiosos a
proteção aos locais de culto e suas
liturgias
E no caso do culto aí de rolável esses
oitavos ninguém será privado de direitos
por motivo de crença religiosa ou
convicção filosófica ou política é um
absurdo Ministério Público querendo
determinar o principal no culto eu quero
conclamar todos os pastores do Brasil
neste domingo a dar uma palavra na sua
igreja de manhã de noite mostrando os
pecados na área sexual Adultério
profissão e homossexualismo eu vou falar
eu vou falar de manhã com o vá com vocês
meus colegas a falar em um dos cultos
nós não podemos aceitar isso gente isso
é uma afronta se nos calarmos agora
amanhã esses caras vão querem aprender
passou pelo que fala na igreja eles
rasgam a constituição Isso é uma afronta
à Constituição e aos direitos
individuais fica aqui a minha indignação
domingo eu vou falar e o dia que eu
botar o meu pé na Bahia para pregar eu
vou falar a sua filha essa cretinice e
essa bandidagem e essa safadeza fica
aqui meu protesto Deus abençoe o Brasil
Deus abençoe você e nos livre dessa
gente perversa